'Ini baru permulaan.'
'Aku harus membalas tamparan
yang kamu berikan padaku.'
'Dokter Shiv'
'Kenapa Shakti tidak
menjawab teleponnya?'
"Aku ingin memberitahunya
sesuatu yang penting."
'Shakti, tolong angkat teleponnya.'
Maaf.
Shakti tidak menjawab telepon.
Saya akan menelepon ayah.
Kalau aku bilang ke ayah,
semua orang di rumah akan tegang.
Aku harus pulang sekarang.
'Darah Sundari penuh racun
karena Kartik menggigitnya.'
'Artinya dia digigit ular
berbisa yang sudah sangat tua.'
'Ular itu setidaknya
harus berusia 200 tahun.'
'Kita harus menjauhkan
Kartik dari semua orang.'
'Dia menggigit Sundari hari ini.'
'Dia mungkin akan
menggigit orang lain besok.'
Kartik!  Kar...
Anda di sini!  Kamu tahu
aku mencarimu segalanya.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Lihat apa yang kubawakan untukmu, Kartik.
Pasta favoritmu.
Makanlah dengan cepat,
atau akan menjadi dingin.  Ayo.
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu marah?
Ya Tuhan, lindungi aku dari bahaya.
Bibi Padma, dari mana asalmu?
Shakti, aku pergi ke
kuil Lord Bholenath.
Kuil?
Kapan Anda mulai pergi ke kuil?
Sejak kami menemukan
ular di rumah.
Ibuku menjadi taat.
Apakah aku benar, ibu?
Bibi Padma, tolong berikan bolanya pada Kartik.
- Aku akan memberikannya sekarang.
'Kita harus menjauhkan
Kartik dari semua orang.'
'Dia menggigit Sundari hari ini.'
'Dia mungkin akan
menggigit orang lain besok.'
Apa yang terjadi, ibu?  Ambil itu.
- TIDAK.
TIDAK!
Jangan mengambilnya.
Manorama.
Berapa lama Anda berdua
akan kesal satu sama lain?
Bicaralah satu sama lain.
Manorama, bicara padanya.
Saya pikir ibu tidak
senang saya tinggal di sini.
Akan lebih baik jika aku pergi.
Manorama.
Kamu menghancurkan
hubunganku dengan ibuku.
Tidak apa-apa.
Saya telah menciptakan
tembok antara Anda dan Dharam.
Oh, Tuan Somnath!
Koyal...
Kamu pikir kamu bisa melarikan diri dengan
bersembunyi di belakang ibuku.  TIDAK!
Ya ampun!
Apa yang sedang terjadi?
Ayah, kamu tidak tahu.
Saya pergi untuk menenangkan Koyal.
Tahukah Anda apa yang dia lakukan?
Dia menyiramkan air padaku!
Apa?  Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Anda marah.
Aku menyirammu dengan
air untuk menenangkanmu.
Saya sudah keren.
Apakah saya benar, ibu?
Ya.  Namanya... Apa?
K untuk Kools.  - Tepat.
Benar-benar?
Ibu,
Bukankah kamu selalu
mengatakan bahwa pertengkaran lucu
antara suami dan istri
membuat hubungan tetap hidup?
Itu sebabnya kami memutuskan untuk
berhenti berkelahi dan mulai berdebat.
Jangan tegang.  Oke?
Satu hal lagi.
Jangan memarahi Rimjhim.
Saya akui Dharam dan saya bertengkar,
dan saya juga kehilangan beberapa pengikut,
tapi kami mendapatkan sesuatu sebagai balasannya.
- Apa?
Dharam memulai bisnisnya.
Ya.
Dan saya menyadari
betapa baik ibu mertua saya.
Dia tidak hanya
memanggilku putrinya.
Dia bahkan memperlakukanku seperti itu.
Terima kasih, Rimjhim.
Terima kasih banyak.
Putriku sayang.
Kamu bukan hanya gadis yang baik...
Apa yang mereka katakan?
Dia yang terbaik dari yang terbaik.
Putriku yang terbaik di dunia.
Wow!
Semoga tidak ada kejahatan yang menimpamu.
Tuhan memberkatimu, sayangku.
saya akan memeriksanya.
- Tidak, ayah.
Bukan kamu.
Rimjhim akan membuka pintu.
Ada kejutan untuknya.
Kami tidak akan mengambilnya.
Apakah kamu tidak melihat
bagaimana badan Sundari
membiru setelah digigit Kartik?
'Mengapa Sundari membiru?'
Bagaimana jika hal seperti
itu terjadi pada kita juga?
Saya tidak akan menyentuh
apapun yang disentuh oleh Kartik.
Aku juga tidak akan membiarkanmu menyentuhnya.
Kartik, tidak apa-apa.  Saya akan
mengambil bolanya sebagai gantinya.
Tidak, bibi.  Biarkan saja.
Bagaimana jika terjadi sesuatu padamu?
Jangan mendekat padaku.
Kartik, sayangku.  Ini...
- Tidak.
Saya bukan pahlawan super.
Saya beracun.
'Mengapa Shakti yang menjawab telepon?'
'Orang-orang ini harus
menjauh dari Kartik.'
Tidak seorang pun akan menyentuh
hal-hal yang telah saya sentuh.
Sesuatu mungkin terjadi pada Anda.
Kartik, saat aku dekat denganmu,
aku mendapat banyak cinta.
Mari ikut saya.  - Di mana?
Aku akan membawamu ke suatu tempat.
Ayo.  Ayo pergi.
'Shakti'
'Dokter Shiv'
Ayolah, Shakti.
Tolong jawab teleponnya.
'Shakti'
'Dokter Shiv'
Aku sudah meneleponnya sejak
lama, tapi dia tidak menjawab.
Ayolah, Shakti.  Jawab teleponnya.
Saya datang ke sini untuk
meminta maaf, Rimjhim.
Saya telah menyadari kesalahan saya.
Dan saya telah membuat banyak kesalahan.
Aku membuat banyak
kesalahan dalam hidupku,
tapi aku telah
memperlakukanmu dengan buruk.
Percayalah padaku, Rimjhim.
Saya bukan orang itu lagi.
Saya telah berubah.
Aku hanya ingin kamu memberiku kesempatan
untuk membuktikan bahwa saya telah berubah.
Beri aku kesempatan untuk membuatmu bahagia.
Beri aku kesempatan
untuk meminta maaf padamu dengan benar.
Aku ingin membuatmu bahagia.
Saya ingin memperbaiki kesalahan saya.
Tolong beri saya kesempatan.
Hanya satu kesempatan.
Apakah kamu mengatakan ini?
Saya tidak percaya.
Tidak sekali pun,
Saya siap mengatakannya
ribuan kali karena itu
kesalahan saya.  Saya
benar-benar menyesalinya.
Tapi ini tidak akan
terjadi lagi, Rimjhim.
Tolong beri saya kesempatan.
Itu keputusanmu, Rimjhim.  Anda dapat
melakukan apapun yang Anda inginkan.
Lihat, rumah ini milikmu.
Jika kamu ingin
kembali ke rumah itu,
kamu bisa melakukannya.  Itu adalah rumahmu.
Tolong, Rimjhim.
Mendengarkan!  Mengapa kamu datang ke sini?
Siapa yang meneleponmu?
Ibu...
Saya menelepon Keertan di sini.
Mengapa?  Mengapa Anda memanggilnya ke sini?
Ibu, setelah tinggal
di sini, aku sadar
arti rumah perkawinan.
Pentingnya pernikahan.
Arti penting dari
janji pernikahan.
Kita tidak bisa mengabaikan
hal-hal ini begitu saja.
Memang benar bahwa Lord
Bholenath menyatukan orang-orang.
Apakah kita tidak menghormati Lord Bholenath
dengan tidak menghormati hubungan ini?
Saya menelepon Keertan
karena ini yang saya rasakan.
Saya menyuruhnya untuk datang ke sini
demi Rimjhim.
‘Aku punya rencana sempurna
untuk menyingkirkan Rimjhim.’
'Halo.
- Apa yang kamu inginkan dariku sekarang?'
'Keertan, aku adikmu.
Aku memanggilmu demi kebaikanmu sendiri.'
'Dengar, kamu sudah meminta
maaf kepada semua orang.'
‘Minta maaf juga pada Rimjhim.’
'Mulailah hidupmu dari awal.'
'Omong-omong, apa yang
kamu lakukan di sana sendirian?'
'Kamu kesulitan untuk meminta
maaf kepada semua orang.'
'Keertan, aku akan memberimu
solusi yang lebih baik.'
'Perbaiki semuanya dengan Rimjhim.'
'Semua orang akan
memperbaiki keadaanmu.'
'Benar-benar?  Kenapa kamu
tiba-tiba begitu mengkhawatirkanku?'
'Saya belajar arti
hubungan di sini.'
'Saya mencoba membuat semua
hubungan saya menjadi lebih baik.'
Ayo.  Duduk di sini.  Silakan duduk.
Kartik,
Beri tahu saya.
Mohini tidak pernah bersekolah.
Tapi kamu pergi ke sekolah, kan?
Beri tahu saya.
Apakah ada buku Anda
yang membahas tentang ular?
Apakah ada buku sains Anda
yang menyebutkan keberadaan ular?
Tidak, kan?
Hal-hal ini tidak ada, sayang.
Dan Anda tidak harus mendengarkan Mohini.
Faktanya, Anda harus mendidiknya dan
mengatakan kepadanya bahwa ini tidak ada.
Oke.
Beri tahu saya.  Maukah kamu
mendengarkan ayahmu, yang seorang dokter?
Maukah kamu mendengarkan
bibimu, seorang mahasiswa kedokteran?
Akankah Anda mempercayai buku Anda?
Atau maukah Anda mendengarkan
seorang gadis yang tidak pernah bersekolah?
'Shakti'
'Dokter Shiv'
'Dimana Shakti menyimpan ponselnya?
Tolong angkat teleponnya, Shakti?'
Tidak ada racun di tubuhmu.
Kamu penuh dengan kelucuan.
Tidak, bibi.  Jangan mendekat padaku.
Jangan sentuh aku.
Ada racun di dalam diriku.
Bagaimana jika terjadi sesuatu padamu?
'Shakti, tolong angkat teleponnya.'
'Kamu tidak tahu bahwa Kartik
sedang dalam masalah besar.'
Kartik...
Kartik, tidak ada hal seperti itu.
Hanya ada satu cara
untuk membuktikan
bahwa tidak ada
racun di tubuh Anda.
'Shakti'
Tidak ada yang akan terjadi pada
siapa pun jika Anda menyentuhnya.
Gigit aku.
'Shakti, tolong angkat teleponnya.'